Intrucciones para alumnes de 111mil
1) Descargar el proyecto a tu compu. Todos los archivos tienen que estar en la misma carpeta.

2) Entrar a la carpeta Factorial.

3) Arrastrar el archivo factorial.html hasta un navegador (firefox, chrome, etc.)

4) Listo! Debería funcionar :D (tenés que tener internet para ver algunas cosas como los estilos de boostrap porque son llamados de un CDN -eso lo podés ver en las primeras líneas del html, donde se llaman los recursos-.

- - - - - - - - - - - - 

Para ver el código de fuente de cada archivo necesitás un editor de texto como Atom, que es gratis, open source, multiplataforma  y tiene muchas funcionalidades para editar el código.


